컴퓨터학부학생회는 「개인정보보호법」에 의거하여, 아래와 같은 내용으로 개인정보를 수집하고 있습니다.
귀하께서는 아래 내용을 자세히 읽어 보시고, 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정해 주시기 바랍니다.

Ⅰ. 개인정보의 수집 및 이용 동의서
 - 이용자가 제공한 모든 정보는 다음의 목적을 위해 활용하며, 하기 목적 이외의 용도로는 사용되지 않습니다.
① 개인정보 수집 항목 및 수집·이용 목적
 가) 수집 항목 (필수항목)
- 이름, 학번, 전화번호(휴대전화), 웹메일 등 기재된 정보 또는 이용자가 제공한 정보
 나) 수집 및 이용 목적
- 물품대여사업 진행
- (필요시)물품대여사업 관련 연락
- 물품대여사업 자원관리
 ② 개인정보 보유 및 이용기간
 - 수집·이용 동의일로부터 개인정보의 수집·이용목적을 달성할 때까지
 ③ 동의거부관리
 - 귀하께서는 본 안내에 따른 개인정보 수집, 이용에 대하여 동의를 거부하실 권리가 있습니다. 다만,
귀하가 개인정보의 수집/이용에 동의를 거부하시는 경우에 물품대여사업 이용에 있어 불이익이 발생할 수
있음을 알려드립니다.

물품 이용 안내

- 대여물품 이용시 고장//파손//분실 되는 일이 없게 끔 사용상에 있어 세심한 주의를 부탁드립니다. 
- 사용후에는 수량확인 후 원상태로 정리하셔서 잘 보관하여 주시기 바랍니다. 
- 만일 이용자의 부주의로 인하여 파손//훼손//분실 시 구입 당시의 실비용으로 청구 또는 A//S 비용 청구를 하게 되니, 이점을 숙지하셔서 사용시 자기 물건처럼 사용을 해주시면 감사하겠습니다. 

본인은 위의 동의서 내용을 충분히 숙지하였으며, 개인정보 수집, 이용하는 것에 동의합니다.

